推荐配置：
- 2C/4G起跳，4C/8G非常流畅，8C/16G一般属于大服，适合多模组的服务器（开机需4G内存）
- 由于游戏本身设计问题，僵尸数量也对CPU有一定要求，不建议设置太多僵尸，否则请升级CPU
- 由于本游戏对内存的要求较高，虽然最低占用很低，但模组一多，人一多，内存量会很重要。
- CPU升级路线：Intel-E5 < Ryzen2000 < Intel-10th < Ryzen3000 < Ryzen5000 < Ryzen7000

注意事项:
- 开服后，请以管理员身份连接，然后在左边Admin里面设置服务器。
- 服务器需要手动设置为Public后才能在lobby看到。
- 后台服务器名，并不是游戏内显示的名字，而是仅用于后台文件夹多服务器的区分
- 游戏内服务器名字请在游戏内Admin或.Cache/Server/服务器名.ini设置
- Mod设置建议本地完成后将长串的Mod列表拷贝到后台, 可以在游戏内用Admin里设置，也可以在后台 .Cache/Server/服务器名.ini 里面设置
- 大量模组时，很容易出现不兼容情况，请自己注意一下后台报错。

Bug:
- .Cache文件夹超过500M后无法正常启动的暂时解决方法->设置BackupsOnStart=false 解决开机bug

Mod安装方法：
- 1.在客户端将所需模组选好并且配置完成
- 2.将本地server.ini文件里面的Mods，Maps，Workshop几行拷贝到服务器ini文件里
- Mods对应启动模组，Maps对应自定义地图，Workshop对应需要下载的模组